ركضنا أنا وكوغورو إلى الكوميدي دودونبا روكوسوكي
تحول نفسه في مركز الشرطة بالقرب من محطة بيكا.
دودونبا روكوسوكي (30) الكوميدي
وادعى أنه قتل هيديكي تيندو، رئيس وكالة موهبته.
غير أن التحقيق الذي أجرته الشرطة أدى إلى نشوء أوجه عدم اتساق
مع سلاح القتل ووقت الموت والتناقضات في شهادته.
عندما تم اكتشاف شاهد على حبيبه يدعى إيزومي سودا سان ،
فنان إيزومي سودا (68
أصبح من الواضح أنه أدار نفسه
تحت التظاهر كاذبة لتصبح الجاني.
تم إصدار DodonPa Rokusuke-san.
أنا آسف ، الجميع!
من أجل حماية سمعة هيديكي تيندو ،
أنا ، دودونبا روكوسوكي ،
أراد أن يطلق عليه قاتله.
ما هذه النية ، حولت نفسي بشكل خاطئ.
أنا آسف للغاية!
مرحبًا ، كيف عرفتم يا رفاق أن دودونبا سان أدار نفسه؟
هاه؟ يا.
تلقت كل محطة نصيحة مجهولة عن طريق الهاتف.
من لديه تلك المعلومات؟
الناس الذين عرفوا كانوا ...
ماذا؟!
لا أستطيع أن أتخيل أن الشرطي سرب المعلومات ،
ولم أكن أنا أو الرجل العجوز.
ربما لم يكن هدفه أن يصبح الجاني في جريمة قتل لم يرتكبها ،
ولكن لجعلنا نفكر في ذلك ...
الخطوط الخفية على النخيل هي الصمامات.
الخصم يمسك النار على الخط إلى القلب.
ممثل كوميدي مشهور عالميًا.
ملاحظة غير متوقعة تجلب أليبي ينهار.
تحديد الحقيقة الوحيدة دائمًا بجسم طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
الكوميدي الذي أدار نفسه (الجزء الثاني)
"الكوميدي الذي أدار نفسه ، الجزء 2!"
يا سيد! حان وقت الإفطار!
وكالة المباحث موري
هاه؟ أين ران؟
غادرت في وقت مبكر من هذا الصباح لمباراة الكاراتيه.
ألا يجب أن تكون في المدرسة؟
لدي يوم عطلة اليوم.
أوه ، صحيح.
أنا آسف ، الجميع!
من أجل حماية سمعة هيديكي تيندو ،
الحقيقة وراء دودونبا تحول نفسه في "أردت أن يسمى قاتله". عقد مؤتمر صحفي أمس
أنا ، دودونبا روكوسوكي ،
أراد أن يطلق عليه قاتله.
ما هذه النية ، حولت نفسي بشكل خاطئ.
أنا آسف للغاية!
لقد نجحت الأمور بشكل جيد بالنسبة له.
تم دفعه في دائرة الضوء ، وهو رجل الساعة.
لكن لماذا أدار نفسه؟
مشاهدته على شاشة التلفزيون ، اعتقدت أنه رجل غير سارة ذو شخصية قوية ،
لكنه في الواقع رجل لطيف حقًا.
مع ارتفاعه المفاجئ في الشعبية ،
يجب أن يحصل على الكثير من العروض ويخدع نقدًا!
هذا صحيح ، الجميع!
دودونبا لا يكذب أبدا!
المحقق تاكاجي!
مرحبًا ، كونان كون.
طلب مني كوغورو التحقق من مسرح الجريمة.
يبدو أنه عالق حقًا في هذه الحالة.
هل استخدم المشتبه به درج الطوارئ هذا للدخول والخروج من المبنى؟
بلى.
المالك لم ير أي شخص مشبوه.
كان يتساءل أيضًا عن الأنبوب المعدني الذي كان سلاح القتل.
كان هناك موقع بناء في الطريق من محطة بيكا.
على ما يبدو ، تم إحضارها من هناك.
تاكاجي سان!
تحدث الجميع بشكل كبير عن الضحية تيندو.
قالوا إنه ليس من النوع الذي يبتز شخصًا ما.
لكن بعد ذلك ...
هذا مختلف تمامًا عما قاله دودونبا سان.
نعم ، هذا تاكاجي.
ماذا؟
هل تلقيت مكالمة من المشتبه به؟
بلى.
تلقى قسم الشرطة للتو مكالمة من المشتبه به ،
قائلا إن تيندو كان يبتزها.
لن يتوقف تيندو عن ابتزازي!
لم أستطع تحمله بعد الآن ، لذا ...
أنا أفهم ما تشعر به ، لكن هل يمكن أن تخبرني باسمك؟
مرحبا? مرحبا?
اتصلت من هاتف عام ، وأرسلت بالفعل بعض المحققين هناك.
بناء على لغتها ، على الرغم من...
إنها امرأة.
فهمتك.
الجاني امرأة ، هاه؟
إنها امرأة؟
دودونبا سان.
اعتقدت أنني قد أكون قادرًا على مساعدتك في العثور على القاتل.
بهذا المعدل ، لن يتمكن Tendo-san من الراحة في سلام.
أعتقد أنه سيكون على ما يرام.
ناه. قال كوغورو إنه يعرف بالفعل من هو الجاني الحقيقي.
قال أن كل ما يحتاجه الآن هو دليل.
هل هذا صحيح ، كونان كون؟
ج- هل يمكنني تصديقك؟
إنه محقق عظيم.
أنت على حق.
كوغورو النائم مشهور.
DodonPa-san ، لقد أسقطت أنسجة parlor pachinko.
اوه شكرا لك.
أستطيع أن أفهم أن المشتبه به امرأة.
لابد أنها كانت سهلة الابتزاز.
ماذا؟
تقصد كوغورو موري سان؟
طلب مني أن أؤكد معك.
إنه حقًا محقق رائع.
إنه على حق. كان هو نفسه كل صباح.
حتى أنني سألته لماذا مرة واحدة.
أنت دائما تأتي في هذا الوقت ،
قبل الساعة 8:00 بقليل.
لدي عادة في الأكل أثناء مشاهدة البرامج الصباحية التي تبدأ في الساعة 8:00.
المذيع الأنثوي لطيف جدا.
أوه ، فهمت.
لذلك تأكل أثناء مشاهدة المذيع الأنثوي.
أستطيع أن أرى لماذا أحبها كثيرا.
شكرا سيد.
كنت أعرف ذلك.
كان يأكل الإفطار دائمًا في نفس الوقت.
هاه؟ ماذا؟
كوغورو موري سان أرسلك إلى هنا?
استوديو
إذن ، من هو كوغورو موري سان؟
إنه محقق مشهور.
هل حقا؟ لم أسمع به من قبل.
على أي حال ، إذا كان لديه أسئلة ،
أخبره أن يأتي إلى هنا بنفسه بدلاً من إرسال طفل!
أنا أرى. إنها بالتأكيد منفصلة عن العالم ...
ربما هذا هو السبب في أنه استخدمها لخلق alibi له.
يا موري كون.
هذا هو Megure.
لماذا طلبت مني القيام بذلك يا مفتش؟
ما الفائدة من التحدث معها الآن؟ استوديو
ماذا تفعل هنا؟
سودا سان ، أنت لا تولي الكثير من الاهتمام للوقت ، أليس كذلك؟
أنا غير مبال تمامًا.
بمجرد أن أدخل الاستوديو الخاص بي ، لا أتوقف عن الرسم.
عندما أتعب ، أستلقي هناك.
هذه هي حياتي.
لذا ، بالأمس تقريبًا ...
إذا لم يكن لديك تلفزيون أو راديو أو هاتف محمول ،
ساعة الحائط هذه هي طريقتك الوحيدة لإخبار الوقت.
هذا صحيح.
هذا وحده يكفيني.
أيضا ...
اخرس.
أردت أن أسألك عن الأمس.
لقد أخبرت الشرطة بالفعل.
قبل ليلتين ، دعا دودونبا كون إلى القول
سيتوقف في الساعة 9:00 في اليوم التالي ،
وجاء أمس في ذلك الوقت بالضبط.
هل أكدت الوقت باستخدام تلك الساعة؟
هذا صحيح. كان بالضبط 9:00 ، تماما كما قال.
حسنا.
الآن بعد أن أكدنا ذلك ، دعنا نغادر!
انتظر.
بالأمس ، عندما جاءت الشرطة ...
من أنت؟
هل كنت نائما؟
... يبدو أنك نائم.
هل تأخذ قيلولة دائما؟
كان الأمس مميزًا.
لا بد أنني كنت متعبًا حقًا.
أثناء الدردشة مع DodonPa-kun وتناول الكعكة التي أحضرها ،
بدأت أشعر بالتعب.
أنا أرى.
أيضا ...
قلت إننا نغادر ، أيها الشقي!
سؤال آخر.
هل تقفل باب الاستوديو عندما تنام هنا في الليل؟
لا.
لا يوجد شيء هنا يريد أي شخص سرقته.
استوديو
قصتها لم تترك أي غرفة للشك.
ماذا كنت تفعل هناك؟
ماذا؟
Um, I...
شيء ما رائحة مريب.
ماذا ستفعل؟
شكرًا لك.
قاعة الجنة?
هل الآلات تدفع جيدا؟
إذا تمكنوا من التحدث ، فسوف يتوسلون منك التوقف.
هذا المكان قادم ، أليس كذلك؟
أنا في طريقي إلى هناك الآن!
شكرا جزيلا!
يا سيد.
ما هذا يا طفل؟
هل قمت بتسليم تلك الأنسجة أمس؟
بلى.
بدأت في تسليمهم قبل الساعة 10:00 صباحًا أمس.
هل أعطيت أي شخص تعرفت عليه من التلفزيون؟
ماذا؟
مهلا!
سمعت أنه حدد هوية المشتبه به.
لقد تم الاتصال بك أيضًا؟
بلى.
تلقيت مكالمة من موري سان في طريقي إلى العمل.
اللعنة. لم أحصل على أي شيء.
وكالة المواهب تيندو
هذا اللعنة pachinko صالون.
من فضلك توقف? نعم صحيح.
آسف لإبقائك تنتظر ، موري كون.
مفتش ، سمعتك تحدد هوية المشتبه به.
ماذا؟ أنت من اتصل بي.
هذا هو كوغورو النائم الذي سمعت عنه.
الآن ، إذن ...
دعونا نناقش الحقيقة وراء
مقتل رئيس وكالة المواهب هيديكي تيندو.
نحن نعلم أن امرأة تم ابتزازها.
أوه ، تقصد تلك المكالمة الهاتفية؟
كانت هذه خدعة سحبها المشتبه به لجذب الانتباه بعيدًا عن نفسه.
ماذا؟
القصة عن تيندو ابتزاز شخص ما هي كذبة.
أليس هذا صحيحًا ، دودونبا سان؟
بعد كل شيء ، أنت من قتل تيندو.
من أنا؟
لقد حولت نفسك من أجل قتله.
لقد قررنا بالفعل أن اعترافه كان خطأ.
انا حزين جدا.
أنت لا تفهم رغبتي في حماية سمعة تيندو سان
حتى لو كان ذلك يعني تحمل ذنب جريمة قتل لم أرتكب.
ليس الأمر أنني لا أفهم.
لم تشعر حتى بشد من تلك الرغبة.
إذن لماذا أدر نفسي؟
لدي حجة أليبي أمس الساعة 9:00 عندما قُتل الرئيس.
حق؟
ماذا؟ اه نعم.
لهذا السبب تم إطلاق سراحي.
إنه على حق.
أنت رجل شرير ...
... للتلاعب في تحقيق الشرطة.
صباح أمس ، جئت سرا إلى مدينة بيكا
حوالي الساعة 8:30.
لقد سرقت أنبوب معدني من موقع بناء مهجور ،
أخفيه داخل قضية النادي ،
وأخذ درج الطوارئ للوصول إلى هذا المكتب حوالي الساعة 9:00.
صباح الخير! إنها دودونبا!
صباح الخير. أنت مبكر اليوم.
هاه؟ أين جيتار الخاص بك؟
أكلت الفطور هذا الصباح حوالي الساعة 8:00 كما تفعل دائمًا ، أليس كذلك؟
بلى.
ماذا عنها؟
انه مهم جدا
عندما يحددون وقت وفاتك أثناء تشريح الجثة.
ماذا تفعل بذلك؟
بعد ارتكاب الجريمة ، أخفيت السلاح خلف الشقة ،
سارع بالعودة إلى مدينة أكيبونو ، وزار استوديو سودا سان ...
... الساعة 10:00 صباحًا.
10:00 ص؟
زرتها الساعة 9:00!
بلى.
حتى سودا سان قال أنها كانت 9:00.
كانت متأكدة من الوقت لأنها فحصت ساعتها.
ماذا لو كانت تلك الساعة تسير ببطء ساعة واحدة؟
هل كان؟
هذا غير ممكن.
فحصنا لأنفسنا عندما ذهبنا للتحدث معها.
بلى.
جاء دودونبا سان في الساعة 9:00.
عاد الساعة إلى الوقت الصحيح قبل أن تأتي الشرطة للتحقق من ذلك.
لكن ...
قبل ليلتين ، لابد أنك انتظرت
من أجل أن تغفو سودا سان قبل اقتحام الاستوديو الخاص بها.
سودا سان ، غير مبال بالوقت ،
لن تلاحظ ما إذا كانت ساعتها تسير وراء ساعة واحدة.
هاه؟ هل جئت في الوقت الخطأ؟
ماذا؟
لا ، أنت على حق في الوقت المحدد.
تعال.
لقد جعلت سودا سان تعتقد أنك زرتها في الساعة 9:00.
بالإضافة إلى ذلك ، تضع حبوب النوم في الكعكة التي أحضرتها لها.
ما بك يا سودا سنسي؟
أنا آسف.
فجأة أشعر بالتعب الشديد.
يجب أن تكون منهكًا.
يجب أن ترتاح.
سأدع نفسي أخرج.
ثم عدت الساعة إلى الوقت الصحيح.
لهذا السبب كانت الساعة تظهر الوقت الصحيح عندما ذهبت للتحقق.
سيكون هذا مصدر إلهام مونولوج الهزلي التالي ، موري سان.
عرض المحقق للكذب!
أنا متأكد من أن الجميع سيحبونه!
صباح أمس،
لقد دخلت في جدال مع شخص ما بالقرب من استوديو سودا سان.
أنا من قاعة الجنة.
شكرًا لك.
مرحبًا ، أنت دودونبا روكوسوكي سان ، أليس كذلك؟
لا!
هل يمكنني الحصول على توقيعك؟
لديك الشخص الخطأ!
حدث ذلك قبل الساعة 10:00.
كان لديك كتب فنية بعد ذلك ،
لذلك يجب أن تكون قد أعدتهم لاحقًا.
أنا لست الشخص الذي دخل في معركة.
هناك الكثير من الأشخاص الآخرين الذين لديهم كتب فنية.
هل أنت متأكد؟
سنعرف الحقيقة بمجرد التحقق من المطبوعات على كتب الفن.
اقترضتهم منها! بالطبع بصماتي عليها!
ليس لك.
بصمات الرجل تسليم الأنسجة!
لديك الشخص الخطأ!
أنا آسف.
لا بأس.
بدا مثله تمامًا.
اه اه. انها تقريبا 10:00.
كان من الممكن أن تكون بصماته على الكتب فقط عندما التقطها
بعد الدخول في جدال معك ، دودونبا سان.
زار سودا سان بعد حجتهم.
ليس الساعة 9:00 ، ولكن الساعة 10:00.
من غير الطبيعي أيضًا أن يشعر سودا سان بالتعب فجأة بعد تناول الكعكة.
بعد إنشاء alibi كاذبة ،
عدت إلى مدينة بيكا.
لقد غادرت محطة بيكا الساعة 11:00.
لقد جعلت الخفافيش المعدنية يبدو أنها سلاح القتل ،
وتحولت نفسك في مركز الشرطة في الساعة 11:30.
بعد أن حولت نفسك إلى القتل ،
انتظرت أن يتم العثور على سلاح القتل الحقيقي وشهدك اليبي ،
لذلك فإن تحقيق الشرطة سيزيل الشك منك.
لقد جعلتنا نعتقد أنك المشتبه به ،
ثم استخدمنا لتخليص الشك.
لماذا تفعل ذلك رغم ذلك؟
كان يحاول قتل عصفورين بحجر واحد.
قالت الصحافة
تعلموا أنك حولت نفسك لقتل الرئيس تيندو
من طرف مجهول.
ومع ذلك ، في ذلك الوقت ، الشخص الوحيد الذي كان يمكن أن الافراج عن تلك المعلومات...
هل أنت ، دودونبا سان!
أنت الوحيد الذي كان بإمكانه فعل ذلك!
في طريقك لتحويل نفسك في...
على ما يبدو الكوميدي دودونبا روكوسوكي سان تحول نفسه في!
أخبرت الصحفيين الذين جمعوا قصتك المؤثرة.
من أجل حماية سمعة هيديكي تيندو ،
أردت ، دودونبا روكوسوكي ، أن يُدعى قاتله.
لقد استخدمت اعترافك غير المتوقع
لجعل العالم يؤمن
كنت شخصًا جيدًا وتصبح مركز الاهتمام.
دينغ ، دينغ ، دينغ!
هذا صحيح!
كان الرئيس من الطراز القديم.
كان يعتقد أن الكوميديين يجب أن يضعوا العروض الكوميدية فقط.
يريد المعتنون أشعل النار في النقود للقيام بأي شيء يمكنهم ، كما تعلم؟
لهذا السبب جعلته يخرج من طريقي عن طريق الاختفاء
أثناء القتل لطائرتين بحجر واحد ، كما قلت!
حصلت بالضبط على ما أردت! جاءت الوظائف تتدفق!
بعد كل شيء ، ارتفعت شعبية بلدي ، وأنا رجل الساعة!
هذا صحيح ، الجميع.
دودونبا لا يكذب أبدا.
لا تكن سخيفا!
ماذا تعتقد أن حياة الإنسان تستحق ؟ !
نعم سيدي.
قلت لك إنني القاتل حقًا.
أنا آسف.
دودونبا لا تكذب؟ نعم صحيح.
أنا لا أكذب.
الآلات لدينا تدفع الكثير ، انهم يتوسلون عملائنا لوقف.
أنت مليء بالأكاذيب أيضًا!
أعطهم لي! أعطني كراتي!
لا ينبغي أن يقع المحقق في مثل هذه الأكاذيب الواضحة.
معاينة الحلقة
كيغو هيمورا.
ماذا؟
أنا ما يسمونه مؤلف رواية رومانسية.
سيدتي ، هل أنت بخير ؟ ! سيدتي!
الصوت المدوي الواضح لهذا الصوت ...
مينازوكي سما!
الرواية الرومانسية مع الاستنتاج غير المتوقع (الجزء الأول)
الحلقة التالية من كونان هي
"الرواية الرومانسية مع الاستنتاج غير المتوقع ، الجزء الأول!"
خدمة الغرف
تلميح كونان التالي!
خدمة الغرف!
أنا لا أقرأ الروايات الرومانسية!
لا تفوت الحلقة القادمة.
في الحلقة التالية ، تتحول الرومانسية إلى لغز!